what's going on in kids how are you well
que pasan en chavalería como estáis
as you have noticed it's been like
bueno como habéis notado ha estado como
three or four days and uploads appear in
tres o cuatro días y aparecen subidas en
the main topic and two
el tema principal y que han pasado dos
things have happened so that I'm not uploading well
cosas para que yo no esté subiendo bien
it's to stay main ok the first is that
es quedar principal ok la primera es que
I'm
estoy
a little tied up with certain topics they are
un poco liado con ciertos temas son
topics like well that I have been
temas en plan pues que me estado
treating that I was doing some
tratando que me estaba haciendo un
tax paperwork doing
papeleo de hacienda haciendo temas de
lawyer issues as well but all topics
abogados también pero todos temas
related to work and with the
relacionados con el trabajo y con la
excellence that I asked for at work and
excelencia que pedí en el trabajo y
so on okay
demás vale
nothing serious seriously what happens is that I
nada serio en serio lo que pasa que
was taking advantage of the second thing
estaba aprovechando que la segunda cosa
that was happening was that there weren't many at the
que pasaba era que no había muchos al
CEO this week and I was taking advantage of it
ceo esta semana y estaba aprovechando
to do these things because then I don't
para hacer estas cosas porque luego no
have time to do the things that I have to
tengo tiempo de hacer las cosas que
do in my real life they
tengo que hacer en mi vida real se
help stuck in my life of my life on
ayudan pegado en mi vida de mi vida de
YouTube and that I don't have time to
youtube y que no tengo tiempo de muchas
often dedicate time to my real life no
veces dedicarle tiempo a mi vida real no
then taking advantage of it is not that you do not
entonces aprovechado que no es que no
come to the pse or that is the subject of these
vienes al pse o sea el tema de estas
weeks what happens apart from theirs of the
semanas lo que pasa aparte lo de ellos
same as that subject if I have done it of
de igual que ese tema si lo he hecho por
course because it is to me as we would say
supuesto porque me es como diríamos mí
my target be that subject belongs
mi target sea ese tema pertenece
perfectly quietly to me  channel
perfectamente tranquilamente a mi canal
the other big controversy that there has been
la otra polémica gorda que ha habido
this week has been the anonymous issue
esta semana ha sido el tema de anonymous
ok so the anonymous issue could have been
ok entonces el tema de anónimo lo podía
addressed surely I would have gained
haber tratado seguramente hubiera ganado
a ton of followers and a ton of
un montón de seguidores y un montón de
views but now terna hotel was good
visita pero now terna hotel estaba bueno
friend okay
amigo vale
in that almost all the videos that there are
en que casi todos los vídeos que hay
practically all the videos of people
prácticamente todos los vídeos de gente
case video video on that subject are not being
caso vídeo vídeo sobre ese tema no están
monetized in fact I was talking to
monetizando de hecho estaba hablando con
several youtubers and there are videos that
varios youtubers y hay vídeos que
maybe monetized 10,000 views
alomejor monetizados 10.000 visitas
then it turned yellow and they
luego se ha puesto en amarillo y han
had the video half a million on youtube
tenido el vídeo medio millón de youtube
the one they told me that they have
el que me han dicho de que que han
charged maybe for a video of 700
cobrado a lo mejor por un vídeo de 700
thousand views 20 dollars to 15 euros
mil visitas 20 dólares a 15 euros
on youtube the one they charged with
en youtube el que han cobrado con
400,000 views 9 dollars or so so
400.000 visitas 9 dólares o sea entonces
the truth is that to work for free the
la verdad es que para trabajar gratis la
truth is that I don't know why they are videos that I
verdad que no sé por qué son vídeos que
like to make okay you know that
a mí me gustan hacer vale ya sabéis que
I have it on my channel apart from salt I know
yo lo tengo a mi canal aparte de sal se
some videos are investigated
algunos vídeos que son investigados
investigations for example the video of
investigaciones por ejemplo el vídeo de
the arny case video that I made no
el vídeo de el caso arny que hice no
although it took me a long time to
aunque me llevo su gran tiempo para
recover all the videos that I've
recuperarlo todos los vídeos que he
made talking about and denying
hecho hablando y desmintiendo la
Michael Jackson's pedophilia whether it's in terms of
pedofilia de michael jackson ya esté en
monetizing for having said that
lo que a monetizar por haber dicho esa
word
palabra
then I like everything I like I
entonces yo todo me gusta me gusta me
like those videos too no I don't
gustas esos vídeos también no no me
like that it's always 100% out there or
gusta que siempre sea 100% sal se o de
sometimes when I like to put in a
veces cuando me gusta meterle algún
video if what happens in the subject that
vídeo si lo que pasa en el tema que
has to be interesting
tiene que interesar
ok like for example the
ok como por ejemplo han sido los
Michael Jackson documentaries everything
documentales de michael jackson todo lo
that was said about him the subject of
que se decía sobre él el tema de
denying it and the whole breast thing
desmentirlo y todo el rollo del seno
for example in the Arny Tan case well
por ejemplo en caso arny tan pues
also a subject that moved me because it
también un tema que me movía porque
involved many famous people from here in
involucraba muchos famosos de aquí de
Spain a lot of people from the show business
españa mucho mucha gente de la farándula
and also it was a bar that was Seville
y además era un bar que fue sevilla
so you have on my channel the video of the
entonces tenéis en mi canal el vídeo del
Arny case what happens to me with the video of the Arny
caso arny que me pasa con el vídeo del
case that there was no way to
caso arny que no hubo manera de
monetize it there were videos that I managed to
monetizar lo hubo vídeos que conseguí
monetize like for example the issue of the
monetizar como por ejemplo el tema de la
complaint to Big Brother for the case of
denuncia a gran hermano por el caso de
what is the name of the violet girl what is the
cómo se llama la chica violeta como se
name of this girl what happened to her with
llama la chica esta que le pasó de la
Sister Carlota  carlota the case of
hermana carlota carlota el caso de
carlota of my brother I managed to monetize
carlota de mi hermano conseguí monetizar
the two videos of the carlota case
los dos vídeos del caso carlota
censored words and such but for
censurado palabras y tal pero por
example in the issue of the arny case I did
ejemplo en el tema del caso arny ese
not manage to monetize that video
vídeo no conseguí monetizarlo
at all not even many times it
para nada ni siquiera muchas veces se te
turns yellow afterward not to monetize
pone después amarillo no monetizar
10,000 views or 20,000 views then it
10.000 visitas o 20.000 visitas luego se
turns yellow but not the video the
te pone amarillo pero no el vídeo el
case of the child manage to get even a penny
caso al niño conseguir sacar ni un duro
for it and the truth is [ __ ] that it has an
por él y la verdad [__] que tiene una
investment of time and an investment of
inversión de tiempo y una inversión de
money because realize that I have an
dinero porque daros cuenta que yo tengo
editor not that I have a person who
editor no que yo tengo a una persona que
meditates the videos no then there are many
medita los vídeos no entonces hay muchas
times videos have been put in
veces se me han puesto vídeos en
yellow and I have to pay I have to
amarillo y me sale a pagar me sale a
pay between the payment in miniature I do not
pagar entre el pago en miniatura no le
pay the editor and the time he
pagó al editor y el tiempo que dedicó y
dedicated and for example the issue of the arny case I also remember that I carried photocopies that is that here covers that I got a while ago I remember that I went to where I was to the bar to show you the place so [ __ ] it's not because here on
entonces [__] no es porque aquí en
youtube everything is about money there are many
youtube todo sea el dinero hay muchas
times that I do not care  because then I say
veces que no me importa porque luego
well I haven't charged
digo bueno este vídeo no lo he cobrado
for this video because it generates 20 euros but I
por este vídeo genera 20 euros pero lo
recovered it because I'm also doing
recuperó porque también estoy haciendo
live shows from one hey I recover it
directos desde uno oye lo recupero
because I have a promo no and at the end of the
porque tengo una promo no y al final del
month for charging x money so joke well
mes por cobro x dinero entonces coña
look if there is a video that I don't
pues mira ya si hay algún vídeo que no
charge for I don't care much but I
cobrar tampoco me importa mucho pero
wanted the anonymous case it was a topic
quería el caso de anónimo era un tema
that was to investigate it well because
que era para investigarlo bien porque
because there are channels like for example
porque hay canales como por ejemplo que
andres perez 2 that were releasing
andres perez 2 que estaban sacando
videos on the subject he
vídeos del tema
didn't say absolutely anything simply
no decía absolutamente nada simplemente
anonymous said this I'm this
anónimo ha dicho esto estoy esto
the meat channel but it has a lot of
el canal de carnes pero tiene muchísimas
visits you gain a lot of followers but
visitas ganas muchísimos seguidores pero
surely the kid will charge 800
seguramente el chaval cobrará 800
dollars for all those millions of
dólares por todos esos millones de
visits and I prefer to have 50 thousand
visitas y yo prefiero tener 50 mil
visits each video or 100 thousand visits
visitas cada vídeo o 100 mil visitas
each video what is it having
cada vídeos qué es lo que está teniendo
lately not that we are doing well the
últimamente no que vamos bien los
last videos to all the videos of the
últimos vídeos a todos los vídeos del
channel lately the truth is I'm not
canal últimamente la verdad no estoy
quite happy because all the
bastante contento porque todos los
videos are having quite a
vídeos están teniendo bastante bastante
good reception in fact I'm going to look at the
buena acogida de hecho voy a mirar los
videos of the last ones we have we
vídeos de los últimos
always always visit
tenemos tenemos siempre siempre visitan
each video at least and now the
cada vídeo como mínimo y ahora los
videos that are going weaker 60 thousand  75 thousand
vídeos que van más flojos 60 mil 75 mil
but normally all the videos
pero normalmente todos los vídeos
100,000 views 100 thousand where everyone is
100.000 visitas 100 mil donde todos hay
still there if they return me and the [ __ ]
todavía si me devuelven y el [__] vídeo
wind video and that YouTube on top of that too what
wind y que youtube encima también lo que
happens is that there are not many
pasa es que no hay no hay muchos
workers and there are many problems with
trabajadores y hay muchos problemas con
YouTube and they do not solve things for you
youtube y no te solucionan las cosas
because there is almost nothing they will be
porque no hay casi nada estarán
working from home now I ended up there in the
trabajando desde casa acabe ahora allí
Philippines where the
en filipinas que donde están las
offices are well things are quite
oficinas pues está la cosa bastante
strong and
fuerte y
no they have not looked at me yet in the strike
no no me han mirado todavía en el strike
the wind and here it would be almost a month when
the wind y acá sería casi un mes cuando
this usually takes a month for them to
esto suele tardar un mes en que te
return the video I mean if they have not
devuelvan el vídeo o sea si todavía no
reviewed it yet look at what I have
me la han revisado fíjate lo que me
left I still have to approve it
queda me queda todavía que me lo apruebe
and once they approve it they have to
y una vez que me la aprueben tienen que
return the video to me which usually takes
devolverme el vídeo que suele tardar
ten business days so see how
diez días hábiles así que fíjate tú lo
slow things are going I prefer to have
lenta que va la cosa yo prefiero tener
these visits
estas visitas
the second channel is also doing
el canal segundo también va de [__]
great it is having almost the same visits
madre está teniendo las mismas visitas
as the main one and there have
casi que el principal no y
been four million visits on
han sido cuatro millones de visitas en
the secondary channel
el canal secundario
[Music]
[Música]
and 3 million on the main channel if not  I'm
y 3 millones en el canal principal si no
wrong okay in total there are 7 million
me equivoco vale en total son 7 millones
views I prefer to have 7 million
de visitas yo prefiero tener 7 millón de
views than 30 million views and
visitas que 30 millones de visitas y
monetize sincerely okay it's that these
monetizar sinceramente vale es que estos
jobs okay it's not that everything is money
trabajos vale no es que todo sea dinero
and that everyone does it for money we
y que todos lo haga por dinero
propose that it is work and time and
proponemos que es trabajo y tiempo y
then this week he was telling us
entonces esta semana él nos iba diciendo
to be making Anonymous videos
para estar haciendo vídeos de anonymous
that they were videos that each video was going to cost me
que eran vídeos que me van a costar cada
all day because of course since
vídeo todo el día porque claro ya que
I make these videos I'm not going to make the
hago estos vídeos no voy a hacer los
videos like I'm saying but Anonymous
vídeos como estoy diciendo pero anónimos
has said this fact the other thing yes what I
ha dicho este hecho lo otro si lo que me
would have liked I would have loved to
hubiera gustado me hubiera encantado
make those videos honestly I am left wanting to know
hacer esos vídeos sinceramente me quedo
but it's not
con las ganas se lo pero es que no lo
going to be free but I could have loved to
iba a ser gratis pero podría encantado
do it because it would have embraced and I would have
hacerlo porque hubiera acogido y hubiera
investigated I would have denied many of the
investigado hubiera desmentido muchas de
things Anonymous said song
las cosas ha dicho anónimo canción
nonsense for example or from the news
chorradas por ejemplo o de la noticia
this word here and the same thing bothered us
esta palabra aquí y lo mismo nos molestó
this video either but well for
este vídeo tampoco pero bueno por
example Jim Carrey is no longer called for
ejemplo jim carrey ya no lo llamas para
jobs because the interview is
los trabajos porque la entrevista está
very crazy and he has the Illuminati symbol and
muy loco y tiene el símbolo illuminati y
does strange things
hace cosa rara
be like
sea en plan
Jim Carrey and he worked this year in
jim carrey y trabajo este año en el año
last year the movie  from sony
pasado la película de sony
gordan or for example like
gordan o por ejemplo como lo de
the leaked call from michael
la llamada de filtrados de michael
jackson is a leaked call from
jackson es una llamada filtrada de
michael jackson
michael jackson
a leaked call michael jackson
una llamada filtrada michael jackson
michael is already talking about
michael ya se está hablando de la
pedophilia in knowing gloves as
pedofilia en saber guantes como encabeza
that call heads michael jackson we have already
esa llamada michael jackson ya le hemos
removed my videos last year,
sacado los vídeos mío el año pasado se
in addition to michael jackson it was leaked or
además de michael jackson se filtró o se
published since his death
publicó desde la muerte
through videos in which I contribute
a través vídeos en los que yo aporte
something videos that are elaborate and videos in which
algo vídeos que sean elaborados y vídeos
what I can cure myself today
en los que lo que yo pueda curarme hoy
that people get to my video with the
que la gente llegue a mi vídeo con el
subject and such but they are not monetizing they
tema y tal pero no están monetizando no
are not monetizing so I am going to
están monetizando entonces me voy a
measure myself I am going to be today what I am going to
medir voy a estar hoy lo que sí os voy a
talk to you about is many topics okay I am going to
hablar es de muchos temas vale voy a
try to upload all the narrow ones
intentar subir todos los estrechos
when I finish to the secondary channel okay
cuando termine al canal secundario vale
today I am not doing it so I am not doing it at
hoy no lo hago tan no lo hago por la
night the live because it has also come
noche el directo porque también se ha
together that today I am going to celebrate my anniversary
juntado que hoy me voy de aniversario
that today we are celebrating our 27th anniversary okay today
que hoy hacemos de casa 27 años vale hoy
we are 7 years married and we are going to celebrate our
hacemos 7 años de casados y nos vamos de
anniversary tonight and
aniversario esta noche y
so I wanted to do this afternoon of
y entonces quería hacer esta tarde de
live shows for the traffickers stuck to
directos para los tratantes pegados de
neither and  to be able to talk about topics
tampoco y para poder ando temas que
on the secondary channel and the
tratar en el canal secundario y los
live shows then I say I'll do it I do it
directos entonces digo yo lo hago hago
all afternoon here it is that I go take a
toda la tarde aquí está que me vaya a
shower that and then I'll upload it to the
ducharme eso y luego lo suba al canal
secondary channel for my friends it seems it looks
secundario para mis panas parece se ve
very fresh by the way there is a channel that
muy fresco por cierto hay un canal que
touches the
toca muchísimo muchísimo muchísimo las
balls a lot a lot ok a
pelotas ok
lot a lot the ball and it is a
muchísimos muchísimos la pelota y es un
channel thanks thanks to all the classes
canal gracias gracias a todas las clases
thanks to everyone then we will upload some
gracias a todos luego subiremos algunas
photos the same percent instagram
fotos iguales por ciento instagram
javier and beira follow medievals
javier y beira seguir medievales
this channel I mentioned the other day do you
este canal lo mencioné el otro día os
remember we were talking about
acordáis estuvimos hablando del caso
this case of the channels that uploaded a lot
este de los canales que subían muchísimo
that by the way to this day they still
que por cierto a día de hoy todavía
upload videos of the subject of the
siguen subiendo vídeos del tema de la
death of chiquillo by alessandro lecquio
muerte de chiquillo d alessandro lecquio
well there is a channel that I mentioned back
pues hay un canal que mencioné en aquel
then it is a channel
entonces es un canal que es este se
called tit and memories that is dedicated to
llama tití y recuerdos que se dedica a
summarizing or rather the chords of the channel of
resumir o sea los acordes del canal de
going in form t which was this channel that
ir en forma t que era el canal este que
robbed the blond because literally it is
robaba al rubio porque literalmente es
rob the blond well this is a channel that is
robas al rubio pues este un canal que se
specially dedicated to uploading
dedica especialmente se dedicaba a subir
the video of dili mario or rather he saw
el vídeo de dili mario o sea él se veía
the live shows of  diddy mario and
los directos de diddy mario y los
edited them and uploaded videos of the
editaba y los subían vídeos de los
best 10 minutes 15 minutes 20 minutes I don't
mejores 10 minutos 15 minutos 20 minutos
know but basically he took the
no sé pero básicamente él cogía los
live shows from the imam what they did with the
directos del imán lo que hacían con el
blond one, I mean it's like it's my
rubio o sea es como si fuera mi canal
secondary channel but not being yours
secundario pero no siendo tuyo
what has happened is that now in the
qué es lo que ha pasado que ahora en la
time of quarantine with the confinement there have
época de cuarentena con el confinamiento
been a few footballers
ha habido unos cuantos de futbolistas
that you will have seen street
que habréis visto street
kun aguero always in melilla because of the
el kun aguero siempre en melilla por el
memory
recuerdo
kun aguero and we are watching messi and
kun aguero y estamos viendo a messi ya
I don't know if no but I was watching
mí no me si no pero estaba viendo
some with ibai doing live shows at
algunos con ibai haciendo directos por
night a few footballers
las noches unos cuantos de futbolistas
serra at home with boredom and they
serra en casa con el aburrimiento y se
got there until they laughed and they don't
han puesto ahí hasta una risa y no lo
do it for money they don't do it for money
hacen por dinero no lo hacen por dinero
because you see a footballer who
porque ya ves tú no un futbolista que
earns disproportionate amounts
cobra unas cantidades desproporcionadas
to a footballer in a week can
a un futbolista en una semana puede
earn what I earn and all of you who
cobrar lo que cobro yo y todos ustedes
are here right now live
los que estáis aquí ahora mismo en
exactly
directo exactamente
1500 people who would be the same who is a
1500 personas que estaría mismo quien es
director well a footballer can earn
director pues un futbolista puede cobrar
everything that we and our
todo lo que cobramos nosotros y nuestra
family earn together in a week what
familia junto en una semana lo que
we earn in  a year a soccer
cobramos nosotros en un año un
player in a week
futbolista en una semana
and he already has enough to live in a year that he
y ya tiene para vivir en un año que
has to live on his grandchildren his great-
tiene para vivir en sus nietos sus
grandchildren and surely the great-grandchildren of
bisnietos y seguramente los bisnietos de
his great-grandchildren, I mean, what happens
sus bisnietos o sea para que lo que pasa
on this channel has taken and has started to
por este canal ha cogido y ha empezado a
upload the content that they are uploading
subir el contenido que están subiendo en
especially Kun Aguero they need
especialmente el kun aguero necesitan
sounds from some more soccer player
sonidos de algún futbolista más
these people start to be direct with the
esta gente empieza a ser directo con el
first famous you know the first famous
primer famoso ya sabéis el primer famoso
what they take
qué
advantage of in fact in part to
que se aprovechan de hecho en parte para
the [ __ ] to say hey look it's my
el [__] para decir oye mira soy mi
live collaborating with collaborating with
directo colaborando con colaborando con
a soccer player it's not like ibai no and in
un futbolista no es como ibai no y en
part he takes advantage of having with whom
parte se aprovecha de tener con quién
with what with that the soccer player and that was going to
con qué con que el futbolista y eso iba
go live
a ir directos
the other night last night during the
la otra noche anoche durante la
quarantine with a soccer player be it him
cuarentena con un futbolista sea él
with Kun Aguero
con el kun aguero
there with whom it was uncle
hay con quién fue tío
the contribution gift
el aporte regalo
curtois don't
curtois
tell me more
ya no me decís más
but months more no but there were more more
pero meses más no pero había más más
soccer players even more famous just
futbolistas más famosos todavía
like the things that you were going to take
al igual que tampoco las cosas que ibais
advantage of this because he brings
aprovecha de esto porque lleva
very famous soccer players to his channel that
futbolistas muy famosos a su canal que
benefits him it's not like if I
eso le beneficia no es como si yo me
bring Britney here to comment on it
traigo aquí a britney para comentarlo
salsa and at the same time  That soccer player, well
salsero y a su vez eso futbolista pues
they advertise on a streamer that
se hacen publicidad en un streamer que
has a lot of viewers so that
tiene muchísimos espectadores para que
people find out that they have arrived in
la gente se enteren que han llegado a
Turin and that they are doing live shows,
turín y que están haciendo directos no
for example, with Kiko Rivera, I would
esto pasa por ejemplo de kiko rivera me
like to invite Kiko Rivera one night
gustaría invitar una noche a kiko rivera
here, of course, Kiko Rivera, for
aquí por supuesto kiko rivera por
example, is now also dedicated to doing
ejemplo se dedica ahora también hacen
live shows, he has his thing playing soccer and
directo está su rollo jugando a fútbol y
those things, but people don't find out
esas cosas no pero la gente no se entera
because the followers that
porque porque los seguidores que tienen
Kiko Rivera has are not the same followers as the
kiko rivera no son los mismos seguidores
people he follows on YouTube, who
de la gente que sigue en youtube que
follow tweets and those things and so
siguen tweets y estas cosas y entonces
Kiko Rivera is not having success
kiko rivera pues no está teniendo éxito
either on his YouTube channel or on his list,
ni en su canal de youtube ni en su lista
so we're going to invite Kiko
entonces vamos a invitarlos día a kiko
Rivera one day to come here, okay, to talk about
rivera que venga aquí ok a hablar de
some TV topic, let's talk
algún temita de la tele vamos a hablar
about TV here, he'll send him a message,
aquí de la tele ya le mandará un mensaje
the thing is that
la cosa es que
this kid is taking advantage of it to
este chaval se está aprovechando para
upload Kun Aguero's content because nothing is
subir el contenido de kun aguero porque
wrong with him, well, nothing is wrong with him
él no le pasa nada pues no le pasa nada
because with a good,
porque con una buena una persona
totally millionaire person who doesn't
totalmente millonaria a la que no le
care that a kid is stealing from him,
importa que un chaval le está robando
how much, well, I can say what money he is,
cuánto pues yo puedo decir que dinero es
like that, he has
así tiene
15 million  of views
15 millones de visitas
15 million views with content that is
15 millones de visitas con contenido que
not yours
no es tuyo
15 million views with content from
15 millones de visitas con contenido de
October this is a lot of money this is
octubre esto es muchísimo dinero esto es
almost triple
casi el triple
this is almost triple
esto es casi el triple
what I make with both channels
de lo que yo hago con los dos canales
together
juntos
this is a lot of money
esto es muchísimo dinero
so it could be close to 20 thousand
entonces puede acercar a los 20 mil
euros I do
euros
n't know if any video will have copyright if
no sé si algún vídeo tendrá copyright si
any will put it in yellow for a month
alguno le pondrá en amarillo para un mes
and everything is well monetized this is
y está todo bien monetizado esto se
close to 20 thousand euros surely it has
acerca a los 20 mil euros seguro se ha
been a crazy thing okay this is crazy and
hecho una burrada vale está una locura y
what he does well he takes it
que lo que hace él pues nada él coge se
swallows the live shows the same as the
traga los directos lo mismo que hacía el
guy did girl opens the blond and then they
tío chica se abre el rubio que luego
follow the shy guy showing off do you remember
siguen al tímido vacilando os acordáis
that I made a criticism of this channel
que le hice una crítica al canal este
that the blond was stealing from him and then the guy
que le robaba el rubio y luego el tío
came along this arrogant one like hey
encima venía este prepotente en plan oye
but it's that I give the blond
pero es que yo le doy al rubio
free subscriptions or I donate to him and it was
suscripciones gratis o le donó y era
shameful I mean it was having very little
vergonzoso o sea era tener poquísimas
shame the title is a way that
vergüenza el título tienen forma de que
since nobody knows you or knows your
ya que no te conoce nadie ni sabe turno
real turn at least shut up on top of that I
de real por lo menos cállate encima
came here from or is it that I return to him in
venía aquí de o es que yo le torno a
exchange and  it was no look it was like it was like
cambio y era no mira era como era como
the blond allows you because the
que el rubio te lo permite porque el
soft one but this should not be allowed
suave pero esto no hay que permitirlo
this that to tell Kun Agero that it should not be
este que decirle al kun agüero que no
allowed that if they have
hay que permitirlo que si él les sobra
the money to spare and does not want this money and does
la pasta y no quiere este dinero y
not want to dedicate time to uploading
tampoco quiere dedicarle tiempo a subir
videos then have a person
vídeos pues que tenga una persona
in charge of editing his live or the
encargada de editar su directo o los
facts a person who has done fact that
hechos una persona que haga hecho que lo
hires him basically legally and that
contrate básicamente legalmente y que
money that is earned
ese dinero que se gane
that money that the channel generates well
vale ese dinero que genera el canal pues
go to some good cause what
vaya destinado alguna buena causa lo que
cannot be that here a kid with all
no puede ser que aquí un chaval con toda
the shamelessness in the world takes and does
la poca vergüenza del mundo coja y haga
this is imaginary I'm already amazed that my
esto sea imaginario ya flipo con que mi
job is to dedicate myself to what I like which is to
trabajo sea dedicarme a lo que me gusta
put here investigate to see the
que es poner aquí investigar a ver el
topic that I'm going to talk about compile inform communicate
tema que voy a hablar recopilar informar
entertain or be here
comunicar entretener o estar aquí
sitting doing live okay I'm already
sentado haciendo directos vale yo ya
amazed that my job is that and that I
flipo con que mi trabajo sea ese y que
live quite well with there being a guy whose
viva bastante bien con que haya un tío
job is to take the live streams
que su trabajo sea [__] los directos
that someone else does and in which they upload the screams
que hace otro y en los suben los gritos
in the hard ones it's that imagine he doesn't have
en los duros es que imaginaros no tiene
triple the visits that I do and double the
el triple de visitas que yo y el doble
followers that I am, I
de seguidores que yo sea tranquilamente
could easily go and hire an editor  be tell me
podría [__] y contratar un editor sea
tell me you hire an
decirme decirme usted contrata a un
editor you pay 30 40 euros per video to
editor le paga 30 40 euros por vídeo al
whoever to edit and you hire an editor it
que sea por editar y contrata un editor
's crazy watch this video 15 hours ago
es que flipar mira este video hace 15
watch this half a million views of 10
vea este medio millón de visitas de 10
minutes the video is 400 paid at
minutos el vídeo se 400 pago por lo
least this one is the same 400 500 payments it's the
menos este igual 400 500 pagos está
same 400 500 for them listen to me
igual 400 500 para ellos escúchame
imagine that you hired an editor it would already
imaginaros que contrató un editor ya
be the police and hands to like what would be
sería la la polis y manos a en plan cuál
your job simply to
cuál sería su trabajo simplemente
send the clicks to the editor that you want to
mandarle los clics al editor que quiere
edit and lolo
que le edite y lolo
subaru
subaru
so when you see these types of
entonces cuando veáis este tipo de
channels when you see these types of channels
canales cuando veis este tipo de canales
reported they are reported massively
reportados se reportan masivamente
report massively and above all it is
reportar masivamente y sobre todo es
to piss the original creators
para mear a los creadores originales
so that they do not allow this or in other words they do not
para que no permitan esto o sea que no
want the money that they do not care about whatever
quieren que el dinero que les da igual
look of the few and only I think they
que lo que sea mira de los pocos y único
allow it is the md show that has been
creo que lo permiten es el md show que
made and the media says the only thing I
se ha hecho y el medio dice yo lo único
ask is that the
que pido es que se ponga en línea la
description of the md show be put online and I go allows
descripción el md show y yo va permite
this because they cannot speak because  he was
esto porque no puede hablar porque se
dedicated to this sea elements show okay right
dedicaba a esto sea elements show vale
now so famous that I'm not saying
que ahora mismo tan famoso que no digo
that he doesn't have charisma and sense of humor
que no tenga carisma y sentido del humor
or anything because I get fed up with the king with
ni nada porque yo me harto del rey con
his very funny and nice videos
sus vídeos muy gracioso y simpático
and it's very very little water but because he
y es muy muy poquita agua pero porque ya
is already famous but one's channel has
es famoso pero el canal de one se ha
grown with this the fan base
crecido con esto la base de seguidores
grew doing fact so what
creció haciendo hecho entonces lo que
happens is that now he can't tell anyone
pasa que ahora no puede decirle a nadie
not to upload that no, don't do
que no haga subir que no que no le hagan
that to him I couldn't say it is understood
eso a él no podría decir se lo entiende
but javi if the if the creators themselves are not the
pero javi si los si no son los propios
ones who report nothing can be
creadores los que denuncian no se puede
done more it is social change
hacer nada más que es cambio social
well what can be done is of
bueno lo que se puede hacer es por
course report the videos and not watch them
supuesto reportar los vídeos y no verlos
not watch them report the channels and not
no verlos reportar los canales y no
watch them that is the first thing we should
verlos eso es lo primero que deberíamos
do this is as if he was watching
hacer esto es como si estaba viendo un
stolen content
contenido robado
now he took retaliation lady who
ahora tomó represalias dama que se
found out that he uploaded his live streams I already
enteró de que subió sus directos ya
spoke to him he told me
hablé con él me lo contó
although you don't need the money what he is not
aunque no necesites el dinero lo que no
going to do is steal from me you that I don't know
va a hacer es robarme tu que yo no sé
who you are because if he still tells me
quién eres porque si todavía me dice
well look
bueno mira
I think there are some
yo creo que hay algunos streamer de
tweet streamers that are very famous and that  They make
tweets que son muy famosos y que ganan
a lot of money from tweets and maybe
muchísimo dinero en tweets y a lo mejor
YouTube, well, what's going to give them one thousand two
youtube pues que les va a dar mil dos
thousand euros or they're not interested in spending
mil euros o no les interesa dedicarle
time on YouTube they'd rather be there 88
tiempo en youtube prefieren estar 88
hours a day than spending
horas al día es directo que dedicarle
time as a tutor well then there are
tiempo de tuto bueno entonces hay
some tweet channels that what they
algunos canales de tweets que lo que
do is they have kids doing
hacen es que tienen a chavales haciendo
this with their tweet channels and the
esto con sus canales de tweets y que los
kids take all the money but they
chavales se lleven el dinero entero pero
have hired them legally so they are like they are
los han contratado legalmente o sea en
aware they know who they are
plan son conscientes conocen a quién son
for example imagine that I
por ejemplo imaginaros que a mí
imagine that I would not be interested for
imaginaros que yo no me interesara por
example that I need the money what
ejemplo que necesito el dinero lo que
this is also a secondary channel but
éste también canal secundario pero
imagine that I were super millionaire
imaginaros que yo fuese súper millonario
like these people no and you don't need that and
como esta gente no y no necesitas eso y
even to find a person who is
hasta encontrar a una persona que se
dedicated to
dedique a
doing it is a person that I know that
a hacer es una persona que yo sepa que
needs the job that
le hace falta el trabajo que le hace
needs money that has to support
falta de dinero que tiene que mantener
the family but I don't know who this
la familia pero yo no sé quién es este
guy is this guy has it doesn't have to fall into
tío éste tiene no tiene que caer en
identity this guy has the same it is the
identidad este tiene lo mismo es lo
same it is an assumption I tell them of someone
mismo es un supuesto yo les de alguien
who does not do legal things someone who
que no hace cosas legales alguien que si
does this because a rag
hace esto porque un trapo
if you have done because it is a your mind and if it is  has
si has hecho porque es un tu mente y si
happened does this because he is a
se le ha ocurrido hace esto porque es un
smart wavy you know I don't I'm not going to
listo ondulante sabe yo no yo no te voy
give you that pasture a month
a regalar ese pastizal al mes
in this land if the same what is the
en esta tierra si lo mismo lo que es lo
same this same one also has another
mismo este mismo también tiene otro
channel dedicated to the same thing this same one is the
canal dedicado a lo mismo este mismo es
same as the one in the sector for example
el mismo que el del rubro por ejemplo es
what freaks me out is that this channel
que yo lo que flipo es que este canal
this one is verified by youtube
éste está verificado por youtube
before I took it gave you the verification
antes yo tomé te daba el verificado
simply by having followers but I
simplemente teniendo seguidores pero o
mean this is mind-blowing
sea esto es flipante
this is mind-blowing I say that he has here a
esto es flipante digo que tiene aquí una
call with a month and that it has two million
llamada con mes y que tiene dos millones
visits the call with messi and then
de visitas la llamada con messi y luego
on the channel of the true kun aguero
en el canal del kun aguero verdadero
this
este
this is his original channel has less
este es su canal original tiene menos
visits in elche than the one that summarizes his
visitas en elche que en el que resume su
content
contenido
and I repeat that surely lester the
y repito que seguramente lester el
amount of money does not matter to him I roll
importe de dinero se la suda enrollo
all that you want and people who
todo lo que tú quieras y gente que a
sometimes are not verified because now
veces no está verificada porque ahora
youtube does not verify channels to arrive
youtube no verifica canales a que llegue
now it
ahora
is already verified the channel that summarizes
ya está verificado el canal que resume
they fixed how in things is
son fijaron como en las cosas está
verified the channel that steals from him and the
verificado el canal que le roba y el
true soccer player no
verdadero futbolista no
this cannot be allowed from here if
esto no se puede permitir desde aquí si
this message can reach kun aguero
este mensaje puede llegar al kun aguero
do not allow it do
no lo permitas
not allow it like that you  it doesn't matter how much money
no lo permite así te da igual el dinero
your content generates on youtube or
que genere tu contenido en youtube o lo
whatever you do it as a hobby whatever you
que sea lo haces por hobby lo que tú
want is fine hire someone hire
quieras vale contrata a alguien contrata
someone who needs it and
a alguien que le haga falta y que le
give them a salary to edit the videos a
pones un sueldo por editar los vídeos un
salary that is a
sueldo que sea un sueldo que sea
considerable salary not 20 thousand bucks okay and the
considerable no 20 mil pavos vale y el
money that your channel generates is Donald or a
dinero que genere tu canal donald oa una
good cause is not this guy who maybe
buena causa no es este tío que a lo
is a guy who is a scoundrel and who
mejor es un tío que es un sinvergüenza y
knows what he does
que vete tú a saber a lo que se dedica
because we can't get a totally
porque no logramos un chaval totalmente
legal kid they already burn him a totally
legal ya lo queman un chaval totalmente
educated kid who deserves it but we don't
educado y que se lo merece pero no lo
know okay so if this reaches
sabemos vale entonces si esto llega
Kun Aguero as well as Villa and Mario
tanto a kun aguero como a villa y mario
if not please it's pissing off it's pissing off
sino por favor es para mear le es para
read this to these people that
mear le esto a esta gente que les pasa
this happens to the blond some well rugby
esto al rubio alguna bueno el rugby ya
no longer allows it some well adili mario
no lo permite alguna bueno adili mario
this issue is pissing off because the
es para mear le este tema porque el
system cannot allow it
sistema no se puede permitir
if the money is not necessary please let
si no hace falta el dinero por favor que
someone dedicate themselves to doing this with
alguien se dedique a hacer esto con
a lot of content but let that money go
mucho contenido pero que ese dinero vaya
to a good cause
destinado a una buena causa
that goes to a good cause
que vaya a una buena causa
simply okay but  that's
simplemente vale pero eso es
shameless imagine imagine what I'm
no tiene vergüenza imaginaros imaginaros
telling
que es lo que os digo
this kid already with the
a este chaval ya perfectamente con los
numbers he handles he can perfectly afford to
números que maneja se puede permitir
hire an editor
contratar a un editor
I have an editor I need my
yo tengo un editor yo necesito mis
videos I record and send them to the editor
vídeos yo grabo y se lo mando al editor
now this kid can perfectly hire hire
ya este chaval pueden perfectamente
an editor get
contratar contratar a un editor [__]
the clicks he wants the live of the
los clicks que quiere el directo de los
others
demás
imagine I'm going to stand here today to
imaginaros yo me voy a poner aquí hoy a
watch the blond one to watch the galaxy ibai
ver el rubio a ver al galaxy a ibai
and wow he did it and wow he did it for this
y vaya y lo hizo y va y lo hizo por esto
very reason and vice realized that there were
mismo y vice se dio cuenta de que había
channels with millions of views
canales con millones de visitas
that were dedicated to his son ibai look at the
que se dedicaban a su hijo ibai fijaros
money that is mine and they are
el dinero que es mío y me lo están
surely taking it away from me later and dance
quitando seguramente luego y baile
you Chinese people you have nothing else how
ustedes chinas no tienen otra cosa
many charitable events and vice
cuanto cuantos actos benéficos y vice
how much they have how many you have how many
cuánto tienen cuánto cuántos tienes tú
charitable events do you do and dance
cuántos actos benéficos hace y baile
for your editor at the end of the videos and
para tu editor al final de los vídeos y
give him a promo
darle promo
the description of all the videos comes out
la descripción de todos los vídeos sale
scary 8 hours that I wouldn't have to
miedito 8 horas que tampoco tendría por
do it either if it happens to a person
qué hacerlo si yo le pasa a una persona
who is charging for their work
que le está cobrando por su trabajo a no
unless we agree look at me part of the payment
ser que acordemos mira me parte del pago
is promotion you know but it's not an
es promoción sabe pero tampoco
obligation either you don't understand I do it  because I
obligación no entiende lo hago porque
want
quiero
what was said I think that everything has been made
lo dicho yo creo que ha quedado todo
clear and this is incredible this is
claro y esto es increíble esto es
incredible it gives me one is that this type of
increíble me da una es que este tipo de
teaching load there is another one called
carga lectiva hay otro que se llama
Felipe l Felipe
felipe l felipe
is Felipe this is the [ __ ] also this
es felipe este la [__] también este
channel now at least has less
canal ahora por lo menos tienen menos
visits because the channel is a little dead
visitas porque ya está un poquito muerto
but this channel in its day was one
el canal pero este canal en su día era
of the most visited this one criticized it
de los que más visitas éste lo criticaba
a lot in his brother this channel was one of the
mucho en su hermano este canal era de
heaviest in that one five years ago
los que más pesan en aquel hace cinco
this way of what I expected was
esta manera de lo que me esperaba era
like
como
flip goodbye flipa it
flip adiós flipa
's like giving them luck it came out and
es como regalarles suerte ha salido y el
then he said that after all it is
luego dijo que al fin y al cabo si es
someone who needs it or someone who is going
alguien que lo necesita o alguien que va
but we don't know who is behind that
pero no sabemos quién hay detrás de esa
face we even saw it on YouTube and
cara lo vimos incluso estados youtube e
imagine the same the one behind
imaginar lo mismo el que está detrás de
these channels is a YouTuber
estos canales es un youtuber
imagine if it were
imaginaros que fuera
a YouTuber whose channel is not doing very
un youtuber que su canal no le va muy
well but he has another channel which is this one that
bien pero tiene otro canal que es este
no that this no cannot be allowed
que no que esto no no se puede permitir
under any circumstances
bajo ningún concepto